十分钟后来接我，雷
老大
- 鲍比
- 老大
给我来一品脱啤酒和一个酱蛋
马上就来
如果想成为丛林之王
仅在举手投足间远远不够
必须成为王者
不能有疑虑
因为疑虑会导致混乱和自身的死亡
盖・里奇作品
喂，亲爱的
今晚是约会之夜
九点，我们俩，河滨餐厅
谁在说话
罗莎，是谁
绅士们
叮，叮
弗莱彻
下午好，雷蒙德
我真该用那根擀面杖捅死你
别这么大怨气
我还想我俩能一起舒舒服服地小酌一杯
我周六要去你最喜欢的报社那边开会
以这个乌烟瘴气的小镇上
最厉害的私家侦探的身份
晚上好，女士们先生们
他们打算给我十五万
让我给他们一点黑料
对我来说是件好事，但这次…
对你就不太有利了
顶尖编辑大戴夫
对你的老板以及他那帮
无恶不作的狐朋狗友们颇有怨言
他打算出手毁了他
还有所有跪舔他的人
头版头条，砰
到时候会鸡飞狗跳血流满地的，亲爱的
继续说，弗莱彻，我开始好奇了
我们都知道，你老板的荷包非常非常鼓
所以我希望他能稍稍掏一点出来
你他妈在说什么呢
如果能劳烦你
给我两千万英镑
我就把所有东西都给你…
存储卡，联系人列表，录音，所有一切
附赠不才创作的小剧本一篇
等等
十五万怎么就变成了两千万
这才过了短短三十秒
是，但我觉得是你赚到了
这点钱不算什么
我本可以狮子大开口的
或许我该开口
谢天谢地你并不贪心，弗莱彻
你个失心疯的吃屎王八蛋
我挺喜欢你对我骂脏话的
听得我都硬了
来嘛，陪我喝一杯，真的很好喝
我用手机应用查了下，一千五百镑
不知道你还舍得
买这么贵的英格兰威士忌
我要给你讲个故事
证明我的报价很公道
你能陪我玩个游戏吗，雷
我不想玩游戏
- 求你了
- 不要
快过来陪我玩游戏，雷
好吧
棒极了
现在，请你想象一个角色
一个戏中的角色
像是书中，戏剧或是电影里的角色
但不要存在U盘上的数字版
要模拟信号，化学处理的电影胶片
我觉得“要留住影像的颗粒感”
老派的，三十五毫米胶片
现在我是透过镜头看着这一幕，真的
而且我说的不是小屏幕
这不是电视剧，雷蒙德
就像我刚刚说的，是老电影的形式
我们业内人士称之为变形宽银幕
屏幕比例2.35:1
希望你能加入我
一起踏上这段电影旅程
因为这就是部电影，雷
一部绝佳的电影
现在，开机
我们的主角走进镜头
他英俊潇洒，魅力四射
正处于黄金年龄，是个风流倜傥的混蛋
他的名字叫做迈奇・皮尔森
我们迈奇的背景经历比较特殊
他生在美国，得过罗德奖学金
可以说他很聪明，但出身贫穷
从美国的拖车公园，脱胎换骨
纵身来到英格兰
有着千年历史的大学学府
学习园艺这门黑暗艺术
但他没能完成学业
也没有回家，因为…
他找到了自己的天职
一个剑走偏锋的职业
他是个坏小子
他开始非法倒卖大麻
贩卖给他那些富有的
英国上流社会的大学同学
然后他意识到自己还挺擅长这个的
他头脑清楚，目标明确，野心勃勃
应对我国复杂文化下的
各个阶层都游刃有余
他知道如何利用自己的优势
他是头饥饿的野兽
他强大，无情，狡猾，机敏
魅力非凡，聪明绝顶，但是…
只能做些非法勾当才有了今天的成就
奠定了自己地位
证明了自己不仅仅只有一具好皮囊
他可不是徒有其表，对吧
他如同上了发条一般转个不停
手起刀落
所以说，我们的迈奇并不清白
他是一路摸爬滚打上来的
可以说他为自己争取来了今日的地位
那都是早期的事了
随后他凭借自己开创新世界的
精神一路高歌猛进
如今他身家多少，一亿，两亿，五亿
但如今，情节开始复杂起来
他走到了人生的十字路口
他现在人到中年，身处中产阶级
这些消磨了他对危险的向往
他不再暴戾乖张
他想套现产业，金盆洗手
而且他似乎找到了完美的接手者
麻烦跳切一下…
跳到室内，一场晚宴上
我就简单说两句，感谢迈克尔・皮尔森
谢谢他无限的慷慨和时间
迈奇和博学多识
胸怀宽广的马修・伯格
一直在培养一种特殊的关系
没错，雷蒙德，我知道
这位了不起的犹太亿万富翁
又是一个美国人
在英格兰制造闹剧的例子
最后感谢马修・伯格的意外捐赠
资助我们建立起认知行为治疗法小组
这两人早已熟识，鬼知道是在哪认识的
我猜是在拉斯维加斯的
年度全球毒贩大会上吧
他们一起做过一些小生意
但如今他俩准备干一票大的
真没想到，马修
现在我算是明白你为什么坐在主座了
这事都不告诉我吗，你这个小淘气
在上流社会引起轰动
我怎么会错过这样的机会
你似乎也明白
衣着得体的重要性
我确实明白
我相信生活中主人翁精神
在各个方面都至关重要
或许在衣着上尤为如此
每套穿搭都有自己的流行期
而每一季潮流中都包含着策略
高手开始过招
他们并不是在聊衣服，雷蒙德
当然不是了
他们就像两条老狗
相互闻着对方的智慧的屁眼
这是老派的决斗，雷蒙德
迈克尔，希望我们能一起做生意
- 请允许我们先失陪了
- 请吧
我们该去和主人道个别
你怎么想的
不好说
大人
他是只狐狸
狐狸天性狡猾
犹太人看犹太人很准的
如果你放他进鸡窝
自然是鸡飞狗跳血流满地了
某次农场猎野鸡活动后
这两位开始喜欢上对方了
交谈甚欢，雷，一见如故
你对企业的管理让我叹为观止
我绞尽脑汁也想不出你是怎么做到的
种叶子还是我的专职
怎么能有人神不知鬼不觉地
种了五十吨的超级臭鼬
听你这么说我真是受宠若惊，马修
我猜你一定绞尽脑汁
想弄明白这件事
你确实很有才华
再跟我算算账
每年总收入两亿，净利润一亿
这个你的人已经知道了
几个月前他们就摸清这些数据了
关键是我要以四亿的价格卖给你
但这一点你也早就知道了，上车
具体交易细节我不能说
总之牵涉到一大笔钱
提问，有能毁掉这样的一次行动的能力
可以值多少钱
回答，贪心的人会想要售价的一半
但聪明的人知道两千万
虽然算是出了一点血
但能让大家都开心
你可真是老奸巨猾别出心裁，弗莱彻
打着这么个算盘
是，但这计划并不是我想出来的吧
是大戴夫
他委托我调查迈奇
打探他的动向，盯盯梢
翻翻垃圾桶，揭露他的罪行
迈奇・皮尔森，可恶的美国流氓
我们要毁了他
因为他似乎交到了个新朋友
普雷斯菲尔德勋爵
提问，是那位普雷斯菲尔德勋爵吗
那位公爵大人
没错，曾经的王位第四顺位继承人
原来迈奇・皮尔森是靠
伺候他那高贵的肥屁股上位的
这活归你了，弗莱彻
我需要你这样有创意，嗅觉灵敏的人
你知道你是我最爱的警犬
我觉得你真的非常应该
记住你在跟谁说话，戴夫
我当然会记得，弗莱彻
所以这次的支票
千万不要让我失望
我要十五万
他想搞垮他
但我是来帮你一把的
你的钱也不会打水漂
你甚至可以把那剧本拍成电影，雷蒙德
我们可以合作，成为搭档
我可太了解你了
你凡事都以己为先，现在轮到我了
我已经日薄西山了，雷
大戴夫怎么就和我的老板结了仇
两个月前，你的迈奇
把我的戴夫当成白痴
亨利，迈奇
他做了什么
拒绝跟他握手
- 戴夫，《日报》的
- 对
不，《日报》的编辑
原来戴夫爆了迈奇一位主子的料
大肆报道他的花边新闻
这位勋爵似乎和他身边那位
帅气的年轻男仆
有过一段露水之缘
那篇报道之后，股价暴跌
他丢了工作，接着妻子离开了他
连他的孩子都跟他断绝了关系
这全拜戴夫所赐
但没人敢把矛头指向他
他们太害怕戴夫会写八卦文章报复他们
但你的迈奇，他胆子可太大了
所以他当着一群戴夫
渴望跻身其中的名流的面
让他吃了个闭门羹
都是些贵族名媛
迈奇跟他们倒是非常熟络
各位失陪了
他还不如直接把戴夫的老二给扯下来
你真是碰了一鼻子灰，戴夫
因为他灰头土脸就像撒了气的气球
不能因为这个就去杀人吧
我不知道该怎么跟你说
他想看见迈奇流血
他本来能得手的，如果不是…
你是个无耻的幻想狂，你该走了
别说傻话，这才是前戏
马修，或任何人
都想不通迈奇是怎么做到的
其中必有隐情
他是怎么每年种出五十吨
“白寡妇超级奶酪”的
大家都知道，那需要很大的占地面积
所以这个地方在哪
他是怎么不被人发现的
你不能在地上挖个坑
往里面放两百个集装箱
不行的，亲爱的，行不通的
你得有点创意，换个角度思考
这个国家的土地的问题在于，土地匮乏
哪怕本应是私人领地的地方
公众也能进入
公众有权利，遛狗的人
加油啊
公共小径，人人有权随意来往
漫游闲逛的人
獾爱好者
闲的没事干的管事婆
监视着英格兰绿地上的一举一动
早上好
他们有小组，论坛
线下聚会，社交媒体
他们喜欢闲话家常
在没领许可证
就修剪草坪的人背后指指点点
还有直升机，无人机，谷歌地球
文物遗址，教区议会，等等等等
还没想到接管这里就有这么多麻烦
所以迈奇究竟用了什么独特的方法
我向脸颊，向优雅，向品味致敬
那是什么独特方法
要了解一个人首先得理解他的文化
纨绔子弟，贵族，公爵
女公爵，爵爷和贵妇
大片土地大把金钱
有宅邸要管，湿气要除，银器要擦
要知道，现金对于那些
被愤怒的左翼分子和遗产税
教训过的人来说是非常有说服力的
每次继承一大笔财富
都要把一半上交给国家
这时我就要像守护天使一样冲上去
提供服务，帮他们把宅邸
安排得井然有序
只要现金每年源源不断地入账
他们就不太关心我做什么
拉到贵族客户固然好，但并不容易
需要下功夫，美酒，女人和迪斯科
十二个种植点，十二座农场
全英国有一千座这样的庄园
想一网打尽，祝你好运
这就是我的产业架构
尊敬的先生，你花钱买的就是这个
如果它如你所言的那样隐蔽，利润丰厚
我要全盘买下
我受够了前戏，迈克尔
我要看看你种的大麻
我花了大力气让我的行动
尽可能地隐蔽，马修
就算我的叶子就在你脚下
你也不会察觉
事实上，你现在正站在我的叶子上
真是蔚为壮观啊，迈克尔
真是可惜，等这玩意在英国合法化
这行就要破产了
你要我出高价买下
不到半码
就是这个价
请进，我给你看看这五亿能买到什么
价值四亿美元的可爱工棚
圆头锤包含在价格内吗
当然了，我带你去看看钉子
小心碰头
继续忙，小伙子们
英国的宜人绿地
这些“钉子”不错
选址，员工，科技
瞧，你是为了未来的上层建筑
买下了下层建筑
付款后，你将继承最好的种植点
全世界最优秀的植物学家和大麻品鉴师
以及全球最具创新性的大麻科技
等这生意合法化了
需求远远大于供给
这些种植地，这些技艺高超的园丁们
还有我的先进科技
将会溢价
而这一切都将归你所有
你知道吗，在美国
禁酒令废除后
合法市场花了十五年才填补了供需缺口
十五年
这还是没人出手的情况
没错，不管怎么看都是双赢
我不贪心，你和我都知道
四亿再良心不过了
尤其是考虑到一旦合法化
价值就能升到两千亿
到五千亿英镑之间
每年
大麻
叶子
阿莫拉臭鼬
白寡妇超级奶酪
这是一场新的淘金潮
这是赚大钱的一线机会
既然是赚大钱，你为什么不自己留着
我一路摸爬滚打
已经声名在外了
可以说我这双漂亮的白手上沾满了鲜血
但对于新的行业，一旦合法化
在内阁可观的
合法化保护伞之下
做这行的企业需要有清白的过去
很可惜我没有
退休似乎也不错
在郊外散步，和我的爱人修剪玫瑰
养养孩子
这种生活是我应得的
我们都知道种植只是这项生意的一半
我需要你在欧陆的人脉
我见过香肠的生产过程了
现在给我讲讲肉店
那之后再说，马修
钱打进托管账户时再说
既然我们的主人工困境已确立
现在就来看看咱们的反派角色
很远之外，越过开阔的平原
另一头凶猛野兽奔向一个水坑
你现在说的是谁
雷蒙德，我说的是干眼
干眼啊
他是谁，是中国人，日本人，北京人
还是需要你下跪膜拜的人
邪恶的东方巨龙
黄色是他皮肤的颜色
赌博是他的拿手好戏
他就像千禧年鞭炮一样爆炸登场
砰砰砰
你们这群狗日的
打断一下，弗莱彻
这可不像我认识的干眼
就是要你专心听好，雷蒙德
我们直接跳到这位做事有点虎头蛇尾
但又不失风度的干眼
他就像中国版詹姆斯・邦德
《007之杀人饭桶》
- 打开
- 是，老大
天啊
给他们洗洗，把他们运走
- 让我看一眼四三二
- 是，老大，就在这里
打开
一百二十个轮轴，三十二个
LS发动机，六十个定制
行了，给钱
抱歉，之前的报价是
六米的集装箱，这是十二米的
钱要加倍
加倍
君子一言驷马难追
现在你或你的家人
要花钱买个教训了
明白了吗
明白了，老大
把钱给这个软蛋
不管怎么说，干眼的故事先告一段落
我们再来看看迈奇
如果你想在这抽这个
打住
我没听明白
你是指不要吸烟，还是不要想
好了好了，灭了灭了
现在是时候向你介绍我们的女主了
哈罗德，包
如果迈奇是美国牛仔版的凯撒大帝
她就是伦敦东区的埃及艳后
他那坚不可摧的盔甲上唯一的软肋
就是他对他美丽妻子的忠诚与激情
有人说那就是痴迷
我正在帮你的忙，迈克
但每次帮你，最后我还要倒贴
- 拜托，罗莎
- 为什么科娃小姐还在这里
那辆路虎揽胜应该早上就修好了
我不是在跟你说话，迈克
抱歉，老板，那辆是路虎是罗杰负责的
我跟你说了多少次
我不要罗杰出现在这
这里是女士圣殿，他在哪
他和你丈夫在你的办公室里
米莎，亲爱的
二十分钟后你就可以走了
罗莎琳，我半个小时后
有一节动感单车课
再给我二十分钟，这次免单
丽萨，香槟
- 迈克，还在听吗
- 我当然一直在听了
好吧，如果你一直在听
是谁在订购零件
你觉得怎么样
提个醒，但别太狠
再给点甜头
点到为止
但你总能处理得很完美，迈奇
非常好
你好，罗莎
你们在干什么
我早该知道是你搞的鬼
罗杰应该在下面工作
却被你叫上来洗脑
- 我马上去，老板
- 赶紧的
别怪道奇，亲爱的
你知道他消息灵通
他是在帮我这个老朋友一个忙
道奇，快下去干活赚钱
遵命
你来这里干什么
我就是想来跟我的妻子喝杯茶
行啊，去把水烧上
看来交易很顺利
- 要再考虑一下吗
- 不考虑了
我喜欢中年
我喜欢贵族生活，私立学校，醇酒佳酿
和一勺送药的鱼子酱
但最重要的是
我很期待更多与你相伴的时光
当然了
我不希望你在这无所事事
游手好闲，迷失自我
见鬼了
大多数妻子都求着另一半
金盆洗手，但你不一样
那是因为我了解你，亲爱的
亲爱的，你得优雅地退场
如果你退出的消息传开了
大家会认为你变弱了
你要是闻到了烟味
那是因为有人点着了火
你可能会付出很大代价
所以得毫不留情地把火苗掐断
但不能由你来做，亲爱的
别乱来
你雇人就是来做这些的，还记得吗
我爱死你了，宝贝
那还用说
来一发吗
不行，你等着吧
有一个火辣的红发
俄罗斯美女要发脾气了
- 我得去处理一下
- 我不介意你们俩一起来
想得美，滚吧
弗莱彻
为什么要浪费我们的时间
我知道什么发生了，什么没发生
我不懂的是为什么迈克尔
要给你写一张两千万的支票
我发现你非常没有耐心，雷蒙德
我是个讲故事的人
就像电影里的术语，我是在做铺垫
你最好赶紧说点实质性的东西
那是什么，可以用来烤肉吗
- 是的，没错，弗莱彻
- 我喜欢户外烧烤
这装置真有用，不是吗
不仅能烤肉，还能暖暖膝盖
告诉我在哪弄的
你要是马上滚蛋，就能把它带走
雷
可以帮我煎块牛排吗
好吧，正好冰箱里有块和牛
我从没吃过和牛
给你吃真是浪费，但我只有和牛
- 我去拿吧，朋友
- 不，不用了
你就待在这里吧
我靠
小心烫
那个弗莱彻真是只老狐狸
晚安，阿斯兰
三十二个LS发动机
所有零件都在这十二米的集装箱里吗
是的
你是怎么做到的
别问了，问了我也不会说实话的
开个价吧
- 多少钱
- 免费
好吧，代价是什么
跟你丈夫见一面
算了吧
这不可能
他会感兴趣的
这样吧，这些零件送你了
就当我略表心意
你知道怎么联系我
我不能承诺什么
干眼和迈克尔谈过了，对吗
无论是否得到龙头本人
乔治勋爵的批准
这都是很大胆的行为
那个乔治不是省油的灯
但干眼青出于蓝而胜于蓝
还有那些中国佬，比苹果手机升级还快
他要行动了吗
他想自立门户吗
背着乔治勋爵搞东搞西
说句公道话，他非常聪明地
利用了价值十万美元的免费汽车零部件
因为众所周知
想要搞定一个男人，得从他的妻子下手
你会是个不错的妻子，雷蒙德
谢谢你抽时间与我见面，迈克尔
乔治勋爵向你问好
我见你只是因为罗莎要我这么做
不要再像那样接近她了
我无意冒犯
找我有什么事
我知道你准备抽身了
抽身，抽什么身
起床，抽风，还是出柜
别绕弯子了，干眼，我很忙
我听说你要金盆洗手了
我希望你考虑一下我的出价
这话就此打住
这样你就不必白费唇舌了，小伙子
这不是我们俩能谈论的话题
不是什么都能像盐和胡椒粉一样
摆在明面上讨论
我的出价很高
现金
我不是商品
即便我是，你也还差好几个零
也许这些钱能够买下你手下的“香肠”
但对我来说，早餐吃这个太不成体统了
你落伍了
你瞧不起我，这是忘记了丛林法则
当强者只长岁数不长骨气时
最好趁着还没被赶走前，自行离开
被赶走可不体面
这不是你该有的眼界
迈克尔，我是在帮你
这出价够高了
而这
这是一把好枪
现在眼睛不干了吧
很痛，对吗
你在找你的蛋蛋还是墙上的洞
- 操
- 你觉得你能去哪
来了你就别想走出去
你个满嘴谎言的孬种
跟我说丛林法则
那是什么，说我没有眼界
岁数不饶人
这片丛林只有一条法则
狮子饿了，就会大开杀戒
你错了，弗莱彻
迈克尔的行事风格并非如此
对，我知道，我只是加点乐子
每部电影都需要点动作戏，不是吗
迈克尔又不是没有声明在外
那是之前
他现在变绅士了
出价够高了
我知道你们很喜欢寓言
我就跟你讲一则寓言故事吧
从前有一条年少无知的龙
去向一头聪明狡猾的狮子
询问怎样夺取自己的领地
而狮子不感兴趣
于是叫那条小龙滚蛋
但那条龙不懂“滚蛋”是什么意思
他不依不饶地问狮子
怎么夺取领地
于是狮子带着小龙去散步
朝他的小龙头打了五枪
故事讲完了
这个故事告诉人们一个道理
我不知道是什么
但你是个聪明的孩子，干眼
也许你能告诉我
时间到了，小伙子
迈克尔，你应该重新…
好好想想
现在可以滚了
要我说，迈奇一定很高兴
见了干眼，不是吗
是的，进展非常顺利
- 果然
- 你要上面还是下面
下面，亲爱的
那次见面后，有些事情开始浮出了水面
迈奇的一个农场
不是被几只老鼠骚扰过吗
快
隐蔽，隐蔽
戴好面具
行动，快，快，快
靠
我的天啊
见鬼了
他说过这里会有点大麻
他们不是在开玩笑
伙计们，这些已经包装好了
别浪费时间了
赶紧装车吧
你们是谁
别，戴上面罩
你们知道这是谁的地盘吗
关我们屁事
你们来错地方了
特萨
- 怎么了
- 想干一架吗
这群蠢货是谁
他们想要我们的货
马福
这傻逼是谁
约翰
- 你们好
- 一群老爷兵
弗兰克
这是干什么，泰迪熊的野餐吗
莫
那个兔子洞还有兔子吗
你们需要先活动下腿脚吗
对付你们这些小甜甜就不用了
数到三，伙计们
三
怎么，你想叫回来吗，老爷爷
操
老板，给我来两个现做的汉堡
快点，明白吗
我还要两份薯条
这里怎么一股尿骚味
这傻逼是谁，老天
别靠近我，孩子
你的漱口水里混了猫尿
后退两步，排队
你最好滚远点，老头
否则看我怎么收拾你
你唯一能弄湿的是你的内裤，孩子
现在，后退两步
扳机，就你了，上吧
- 该你了，上吧，哥们
- 好吗
干他，狠狠干他，哥们
捅他，哥们
如果你要捅人，扳机
别用那种花招式
你们是要致敬四顶尖乐团吗
包皮队，红皮队
印第安人入场了
北方灵魂的调调回来了
听见了吗，孩子们
让马文・盖伊重新快乐起来
我现在来劲了
快点，我需要过几招，快点
你们还有什么招数，还有什么招
迅速一点，有趣一点
去你妈的
老天，真令人失望，不，那个不算
再来，再来
利落一点，来捅我吧
- 快点收拾他，哥们
- 快点
该死
来吧，你这个蠢货
我的眼睛
你们这是在让自己难堪
小孩拿刀捅，女孩用枪打，男孩挥拳头
成年人打架用的是头脑
这里才是真正的战场
这里，白头发之下
他把我打晕了
醒醒吧，各位
生活节奏很快，你们太慢了
生活本艰难
来趟拳馆，我看看怎么教教你们
等等，你就是那个教练吗
教练，是厄尼
见鬼，他就是那个教练
那个大名鼎鼎的教练
厄尼，怎么了
大功告成
我们打赢了
会算你一份的，因为你是我们的导师
我没听懂你在说什么
但你的语气让我紧张
- 我们搞了一大堆叶子
- 听我说，厄尼
赶紧走
太晚了，我们已经在拳馆卸货了
你把我的车开去了
在那等着，我十分钟内到
抱歉打扰，不过我觉得
你应该看看这个，老大
∮纯爷们不需要开门∮
∮开着豪车，从地板破洞而过∮
∮我们是顽童，不知道你有啥看法∮
∮快天亮时，你会惊掉下巴∮
∮大麻不止十株二十株∮
我是本尼蛋，因为我绝不会被击溃
∮男人被爆蛋，腿就马上软∮
∮总之我们要把房子搜刮干净∮
大家叫我鬼魂，因为我出招快到看不清
∮一记回旋踢，鼻子保不住∮
∮他的身影你的噩梦
重肘出击，送你直冲云霄∮
我叫厄尼
因为我左拳快，右拳狠
∮他们知道我从小就是个坏坯∮
∮你那小破锁头功伤不着我∮
我是吉姆
∮你已经知道他可不是好惹的∮
∮打起架来，人们若是一头撞向他∮
∮抱住双腿，头就栽地∮
给我们看爽片干什么，雷
因为这爽片是在我的农场拍的
∮我们是顽童，你是不是傻∮
∮搞清楚我们来自贫民窟底层∮
∮我们饥渴难耐，饥不择食∮
∮就像收税员，冲你的钱而来∮
∮砰砰，看见我们是一伙歹徒了吗∮
- 教练
- 吉姆，把烟掐了
- 我才刚…
- 吉姆，来我办公室
本尼，别搬了，跟吉姆一起来
又不是我的主意，教练
该死
马尔，你的鼻子怎么搞的
还有一周就比赛了，兄弟
没有看起来这么严重
- 我完全没事
- 是吗
两千点击量了
老天
我在里面疟了，这灯光太炸了
∮发到网上∮
∮敢打赌一秒点击破百万吗∮
∮成箱的叶子∮
∮都是芽，没有土∮
∮一箱一箱又一箱∮
∮我们是顽童，你是不是傻∮
∮成箱的叶子∮
∮都是芽，没有土∮
∮一箱一箱又一箱∮
∮我们是顽童，你是不是傻∮
一定要把我的上勾拳剪进去
太有黑帮范了
是我想的那样吗
没错，但没你想得那么糟
别告诉我你把这爽片传上网了
网上已经传疯了，教练，上热门了
全宇宙都知道了
我是哪根筋搭错了
把你们这帮兔崽子留在这没人看着
给我撤下来，马上
不得不说，出乎我的意料
他们打架的仗势，一看就是练过的
教他们打架的人肯定是个硬茬
谢谢，够了
- 我只是说说
- 别说了
好吧，谢谢
我刚接受了马修的收购报价
拒绝了干眼
我的一个农场就被人抢了
前所未有
怎么看也不像是巧合，对吧
肯定不是，这就是计划好的
- 他们怎么找到农场的
- 不清楚
我调查一下
马修那边怎么样
他得有十足的把握才会交出这四亿
还有很多疑点，雷
比如，是谁这么聪明
找到了迈奇的农场
当然，除我之外
再比如，谁有这么大胆子这么干
还全程录像，发布到网上
因为这样做分明就是
当众打你的脸，不是吗
我是来帮忙的，迈克尔
我是你的朋友，你的盟友
你的全年无休圣诞老人
希望你知道我的精灵团队非常有说服力
说服力，我要说服力干什么
我听说你遇到了一点小麻烦
之前我没有资源时你帮过我一把
所以我也还你个人情，给你提个醒
我有一些可靠的朋友
精灵吗
什么精灵
- 你自己说的精灵
- 我说了吗
我没意见，马修，完全没有
我给你带了个小礼物
真的吗
是个什么礼物呢
是个镇纸，你可以用来压好
我要给你的文件
- 我看像把枪
- 也是个镇纸
但是在这个国家
跟在我的祖国不同，枪是非法的
晚上骑自行车不开车灯也违法
法律只是起个指引作用
在法国，给猪起名叫拿破仑是违法的
但我就要这么做，来抓我呀
我很喜欢，你们很贴心
- 谢谢
- 两岸一家亲
迈奇打消了犹太人的疑虑
看起来交易仍然会如期进行
但时机不佳
威胁到了交易，农场也关了
如果迈奇不收拾干净残局
就会损失惨重
我应该害怕吗
我看不必，但我觉得还是应该小心为上
什么意思
意思就是我得歇业
关闭农场，让它彻底消失
你这几天可能会看见
这里有几辆车进出，但仅此而已
我不会装作
每年少了一百万英镑的佣金
对我来说不算什么
不是只有你有损失
被盗的货品，由此产生的收入
关闭农场的花费
在其它地方重头再来的开销
有意思，但时机真是再糟不过了
怎么说
我刚…
我刚发现我们需要修新的屋顶
正如我所说，我和你一样
为这事感到心烦
- 亨利
- 迈奇
平时迈奇靠贵族公子照拂
现在轮到迈奇照顾他们了
但需要照顾的贵族公子有很多
- 亨利
- 屋漏…
让我来处理屋顶的事吧
偏逢连夜雨
现在只有一件事
比贵族公子更需要照顾
那就是贵族公子的子孙
正好让我继续回到大戴夫的故事
这也是我为什么来这里
跟你小酌威士忌的原因
大戴夫就是这样扳倒迈奇的
利用并伤害
普雷斯菲尔德勋爵深爱的女儿
普雷斯菲尔德勋爵的女儿
赫赫有名，才华横溢的劳拉
仇恨自我，伤害自己
深陷瘾君子鲍尔・诺埃尔的阴郁魅力
这种故事多多益善
尤其是那种，谄媚的小娘们皮尔森
和一个名声败坏的穷光蛋
贵族公子同床共枕
还向那些父母忙着
在瑞士阿尔卑斯山滑雪
且愚不可及对儿女不闻不问的
叛逆年轻皇室子弟
供应兴奋剂
我喜欢，你很擅长这个，老大
我当然知道我擅长什么，哈米，闭嘴
出身名门，吸毒成瘾
暴饮暴食，唱歌需要调音的千金大小姐
和一个昙花一现的流行歌手同过居
全由迈奇・皮尔森照顾
我喜欢，我很喜欢
我们把她宠坏了
但她可是我们的小罗拉
查理这么喊她是因为以前她不会念劳拉
我们很想她，迈奇
我这爸当的真失败
你也不要过于自责了，亲爱的
安妮说得对，查尔斯，不要自责了
听起来劳拉是在很脆弱的时期
结交了一群不该结交的朋友
我们还能做点什么呢
我们很多朋友的孩子都是这样
这就是个诅咒
- 我能调查一下这事吗
- 你会帮我们吗
我看看我能帮上什么忙
你也该给自己整一套，老大
我也是这么想的
一切都好吗
你还记得他们的女儿吗
记得，劳拉，好姑娘，有副好嗓子
一个叛逆的小摇滚乐手
可惜了好这一口
她失踪了，父母让我们
帮忙找到她，送她回家
有什么问题吗
我猜到你会要我这么做了，老大
所以我提前调查了一番
查到她在哪了，那地方很不妙
- 我们最好不要插手这事
- 为什么
她在伦敦南部的市建住宅里
- 那又怎么样
- 不是我们的地盘
有许多不确定因素
我们没有十足的把握
如果她不愿意回家怎么办
场面会变得很难看
或许你说得对，但你还是得去
我理解
但能不能让弗莱泽尔去办这事
不，我不能让弗莱泽尔去
你是我最得力的手下，我要你去
我不喜欢瘾君子
他们就像浴缸里的肮脏污秽和蛆虫一样
我又没让你这个强迫症
去跟他们欢度周末，雷
就当是做慈善了
走吧，你开车
好心没好报
这时候就轮到你表演了，对吧，雷蒙德
该你闪亮登场
推动多米诺骨牌一枚枚倒下
什么意思
意思是“好心没好报”
叩，叩叩，叩，叩
早上好
你走错了
我是雷蒙德・史密斯
我能进屋谈谈吗
有什么事吗，警官
我不是警察，只是需要占用你一点时间
谈谈劳拉・普雷斯菲尔德
没听说过这个名字
如果你能让我进屋谈谈的话
对所有人都更轻松
不行，快滚
妈呀
这车真不错啊，老兄
发动机超赞，就是轮毂不太行
借我们开开呗
改装成镀铬二十二英寸轮毂玩玩
这老哥穿着踝靴和喇叭裤呢
怕不是个娘娘腔吧
搞什么
- 你们进来干什么
- 别激动
- 快滚出去
- 稳住，稳住
别激动，孩子们
乖乖坐好
感谢配合
开窗透透气怎么样
布朗，你这些朋友都是什么人
没有必要激动，年轻人
我们很快就会离开
不不不，你们现在就得离开
赶快滚出去
老虎不发威当我是病猫吗，赶快滚
坐下，鲍尔，我劝你
在惹上麻烦之前回去坐好
你怎么知道我的名字
他怎么会知道我的名字
我知道你们所有人的名字
除了那边那个怪胎
我知道你们在哪上学
我知道你们的父母是谁
我还知道为了五块钱白粉
你可以给别人吹箫
给我坐下
我把话说清楚，我的老大
是一位有权有势的人
迈克尔・皮尔森
给你加十分，劳拉
谁是迈克尔・皮尔森
她父亲的朋友，在伦敦经营大麻生意
一个自大狂
你叫什么，年轻人
- 阿斯兰
- 你是哪里人，阿斯兰
听口音不是本地人
迪士尼来的
我猜也是
你说的没错，他是个自大狂
但这话最好别当他的面说
最好在我们分别之后
你就能忘记他是干什么的
劳拉，你父亲委托我们带你回家
她哪也不去
介意我坐下吗
介意
我卷大麻时不用美国人那种新潮方法
什么一层卷，护档卷
什么混可卡因卷，都是扯淡
我喜欢经典的一半大麻一半烟叶
我们以前都是这么卷的
如果说有什么是我永远无法理解的
就是为什么你们会去碰海洛因
如果说有什么毒品是绝不能沾的
那就是白粉
你试过白粉吗，巴尼
我没碰过，雷，我连大麻戒了
那是当然，巴尼喜欢健身
你们也看得出来
- 你最近杠铃推举练得怎么样了
- 一边三个
你呢，布朗
我怎么了，我能举多重吗
你连块奶酪都举不起来，傻逼
好了
如果你们想玩点刺激的
不如抽着大麻做着爱喝着酒
听着巴里・怀特，享受着烛光鸳鸯浴
用手指好好伺候你的小女友
巴里・怀特是谁
一个大个子黑人老头
声音很性感
我没太听懂
浴缸里有我
还有巴里・怀特在伺候我的小女友吗
闭嘴吧布朗，我讲到
巴里・怀特之前你就已经懵了
如果你们不开心的话
应该找朋友倾诉一下思绪
找正经朋友，把心事讲出来
用积极的态度面对
不，你们却偏要自甘堕落
沉浸在自己的白人愧疚感中
不好意思，我为什么愧疚
因为你是个傻逼，布朗
你个傻逼
话说回来，我又不是你们的心理医生
我只是试着给你们分享一些正能量
毕竟搞大麻曾经是件积极向上的事
扯远了
轮到你表态了，劳拉
这臭狗屎王国尊贵的女王
一朵鲜花插在粪堆上
准备好浪子回头了吗
敞开心扉，荡涤心灵
试试给你爸爸妈妈省省心
让自己开心起来
好吧
真好，还挺轻松
皆大欢喜
既然如此，巴尼
你去帮劳拉收拾一下行李好吗
来了
不用了巴尼，我没行李
这破地方我也不愿意待了
求求你别走，等一下
坐好
再敢碰我，我就把你胳膊卸了
没事的，巴尼，你先走
我还不至于打不过一个傻逼毒虫
戴夫，让孩子们老老实实待一分钟
这兄弟说不定是想买大麻
- 想要“浓药”吗
- 还是“紫烟”
我哥们刚抽了一记“呛死驴”
留着你的大麻
给自己去买个便签本，再买包糖
太阔了
别动，别动
你个傻逼
去你妈的
这表不错啊，兄弟
老狼老狼几点钟
到了该你们滚蛋的钟点了
给我揍他，布朗
他送了你一把枪
这小礼物不错
这个小礼物就能让你蹲五年牢
这可不是枪，亲爱的，这是个镇纸
当然当然，还配了六颗可爱的小子弹
得抓紧把这东西处理掉
- 你好，雷
- 罗莎兰
不好意思打扰了
有什么事，雷
劳拉・普雷斯菲尔德已经安全回家了
很好
还有什么
她的一个小同伴出了点小意外
- 妈的
- 不小心从窗户掉下楼了，老大
老狼老狼几点钟
到了该你们滚蛋的钟点了
哎我操
听起来是个很悲惨的意外
是的，更确切地说是死了
- 哎我操
- 来个自拍，兄弟
所以你杀人了
不，是地心引力杀掉了他
- 他是什么人
- 阿斯兰
是个爱吸毒的俄罗斯小孩
俄罗斯，那可不妙
有人看到这事吗
来张自拍，快拍一张
妈的
没有留下证据，我们已经清理干净了
- 尸体呢
- 我处理掉了
- 这可不是好事
- 确实
别看那些小子穿得破破烂烂
- 他们都是上贵族学校的
- 阿斯兰
他们的父母很有钱，非常有钱
而钱会带来麻烦
见鬼
我猜你没告诉迈奇真相
你是在套我的话，弗莱彻
因为你一无所知
你说得对，我在套话
看，我要在我的包里摸索一番
看我找到了什么
谢谢，或者我该
用俄语说谢谢
那个年轻人在做什么呢
他是在地上找什么东西吗
弗莱泽尔
伙计们，你们得把手机给我们
跑，快跑，兄弟，快跑
巴尼，抓住他，清理现场
- 来啊，抓我啊，混蛋
- 小王八蛋
废物
傻眼了吧，现在我有兄弟撑腰了
那你也没法给手机备份，傻逼
兄弟，这家伙想抢我手机
- 干他的
- 滚
你想怎么巧言脱身啊，兄弟
别紧张，伙计们
你们肯定都是道上的人，混黑帮的
都是些恶棍阿飞
但我不想找事
我没想偷，我是想买下它
用真金白银买
是吗，买这个手机
- 多少钱
- 一千块
然后我就会消失
就像黎明时刻的黑暗一样
你不如直接把钱给我们，然后滚蛋
别胡闹了，傻逼
钱拿走，把手机给我
把钱放下赶紧滚，小子
行
- 见鬼
- 跑，跑，跑
现在
把手机放在地上
- 可恶的小鬼
- 你在做什么，戴夫
手机就在他身上
我在找了，等一下，见鬼
雷
我能用下你的卫生间吗，就尿个尿
弗莱彻，进屋脱鞋
把鞋子留在门边
是，妈妈
来啊，兄弟，你的速度呢，兄弟
你还能再跑快点
废物
快点，巴尼，别浪费时间了
看看你出汗出的，兄弟
差一点，差一点，差一点
把腿抬起来啊，加油，兄弟
你今天应该穿跑鞋出门的，兄弟
为参加奥运会练练腿脚
这是飞人博尔特，加油啊，飞人
手机
抱歉
我现在能回家了吗
当然可以，亲爱的，当然
有问题吗，雷
我不知道
有问题吗，弗莱彻
完全没有
我忘记洗手了
下次来先打声招呼
抱歉，兄弟
你没有听见一点风声
丢了这么多叶子，怎么会没有一点消息
说实话我什么都没听说，教练
街上没什么风声，但你知道吗
有个叫迈奇・皮尔森的老头
- 迈奇・皮尔森是谁
- 你知道他的
他是做叶子生意的，一个狠角色
最好别招惹他
但你的人不可能去撬他的车
所以你不用担心这个问题
好，你知道去哪里找我，查撒
帮我留意消息
大主角，你进去
厄尼
你知道那个中国人叫什么了吗
- 茨奥
- 什么
茨奥，和“操”很像，但是“茨”开头
别跟我来道上那套，厄尼，他住在哪里
- 克罗伊登的富人区
- 把绳子放下
克罗伊登没有富人区
- 相对而言，好吗
- 厄尼，你在做什么
你为什么不来训练，你这黑贱人
这就我一个人
他是不是刚叫我黑贱人
- 是的
- 他不能那么说，那是种族歧视
但你是黑人，也是贱人，厄尼
这是事实
我觉得大主角不关心你的种族
我是黑人
和我是不是贱人没关系
他没说黑人是贱人，厄尼
他只是说你
二者之间毫无关联
并且更进一步而言，如果我没搞错的话
这么叫你一种亲昵的表现
大主角是吉普赛人
但我不会叫他吉普赛贱人
干嘛不叫，也许他不介意
当然，必须是出于朋友之情
现在说回眼前这件事
我需要那个中国人的地址，好吗
明早给你，教练
- 好伙计
- 还有，教练…
- 什么
- 我有个好消息
- 我知道我们拿了谁的大麻了
操你妈的现在才说
我让你们停了吗
厄尼，这不是
藏着掖着的时候了
告诉我他的名字不是迈奇・皮尔森
天呐，教练，你也是吉普赛人吗
你用茶叶渣和水晶球占卜出来了吗
这可不是好消息，厄尼
背上巨大的暴力人情
迈奇・皮尔森绝不是好消息
我是来见你的老大的
有什么话就说吧
我那些蠢孩子们去你们地盘闹了事
我猜你就是这个组织的顾问吧
我想代表他们为这件事道歉
我那些孩子，很天真
他们以前都过着苦日子
现在刚有点起色
但他们是我的人，这事是我的责任
所以应该由我为他们的行为负责
我可以把你们的货物还给你们
但我无法弥补他们给你们带来的不便
浪费的时间，还有各种麻烦
所以我愿意向你们效忠
做出承诺，奉献我的时间
直到人情还清为止
我会作出补偿，但请放过我的人
首先，我要知道
你的人是怎么知道
我们农场的位置的
因为这不是人人都知道的事情
只有攻克了这一关，我们才能继续谈
我的诚意不止如此
他的名字是茨奥，茨开头
听起来像是操奥
是操奥吗
什么，对，差不多吧
总之，农场的事是他搞出来的
你认识他吗
对，我们以前见过
是不是，操奥，茨奥
- 是那个
- 操奥吗
- 茨奥
好
别做蠢事，好吗，小子
你怎么知道地址的
我需要我的吸入器
行啊，马上
你得告诉我
你怎么知道我们农场的位置的
我跟踪你们好几个月了，干眼知道地址
我喘不上气，我需要吸入器，求你了
行，茨奥，赶紧冷静下来
好，给，镇定一点，我操
把他解开
好
来，来，看着我
- 你还好吗
- 还好
- 你的吸入器呢
- 在那里
行，给，吸一口
好孩子，行了，小子，你还好吗
操
不，停，不要
见鬼，雷，你得去买点降落伞了
我们要有新业务了
抱歉，老大
这个掉下去的茨奥又是谁
- 是干眼的手下
- 你是说乔治勋爵的手下
可能是干眼擅自行动，他最近胆子很大
是，但他们还是乔治勋爵的人
这件事我要亲自处理
乔治勋爵
皮尔森先生
什么风把你吹来了
你在看什么
我在看电视
你在看什么电视
看赛马
香港直播
我唯一的罪行
严格讲这不是真的，是吗
什么意思
我一直将罪行定义为
与卖淫，黄片或毒品有关的
邪恶的行为或犯罪行为
所以，不…
赛马绝对不是你唯一的罪行，勋爵大人
要我说，人类所有罪行，你都有所涉猎
- 不一样的
- 什么不一样
我只协助，我不参与
任何前述罪行
茶叶呢
茶叶怎么了
当然这也是罪行
咖啡因是一种毒品，你不知道吗
你是来这里跟我谈这个的，茶叶
如你所知，我选择涉足的罪行就是大麻
当然，我是说贩卖大麻，不是吸食
我特意选择了大麻交易
当然，我知道做你选择的
海洛因或者火药买卖更赚钱
但你看，我的大麻害不死人
我喜欢这点
而你的毒药
从古至今一直在迫害世人
所以，没错
你所谓的协助和参与绝无二致
但我不是来情境伦理说教的
那你到底是来干什么的
你是和我开战，乔治
我还想优雅地来个太空步
但好像很难做到
劳拉
大麻生意我不开玩笑
你派手下干眼去找我
想试探能不能用点小钱买下我的生意
劳拉
你觉得我瞎吗
跟踪了我几个月我还察觉不到
没错，你越界了
所以你要为此付出代价
你抢了我一个场子
你懂规矩的，乔治
你到底在想什么
你抢了我一个场子
你脑子进水了吗
脑子进水了吗，乔治
你要是再敢在我地盘上搞破坏
或是再企图威胁的我位子
我就只能被迫迎战了
听明白没有
很好
我能看出你现在不太舒服
那是因为我在你的茶里
掺了一种志贺氏杆菌
要是放任不管，日落之前
你就会腹泻而亡
我建议你吃了这两颗泡腾片
过一两个小时你就没事了
这时间也够让你反思一下
之前的轻率之举了
还有，乔治
如果我连你的厨房都进得去
到哪我都能要了你的命
- 是你干的吗
- 干什么
你是不是打劫了迈奇・皮尔森的农场
- 没有
- 你是说，是茨奥背着你干的
这么说吧，他确实没当着我的面干这事
他没经过我同意
但你确实背着我
提出要收购他的生意
对，是我干的
我要用你警告我的话回敬你
长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上
别逼我
有些事我不太清楚
干眼和乔治勋爵之间
不管怎样，有人杀了乔治勋爵
其他人可能会觉得是你或者迈奇
我们继续刚才的小故事吧
你对这个有兴趣吗，雷蒙德
所以说马修认识干眼
- 那又怎样
- 我也同意
或许他们就只是见个面
聊聊在马尔代夫度假的时光
或者脱欧的什么长远影响
但我录像了，读唇语
翻译好了抄录下来
就像七四年那部
经典电影《窃听大阴谋》
吉恩・哈克曼和约翰・凯泽尔
主演的那部
《窃听大阴谋》是科波拉
拍《教父》的间隙拍摄而成
我不是很喜欢，说实话有点无聊
我得说，马修那人
他真有两下子，对吧
他不是普普通通的美国人
他很有国际范，甚至会讲几句粤语
坐过来，你演干眼，我演马修
过来啊
好吧
努力跟他对上口型，好吗
- 好，知道了
- 准备好了吗
开机，开拍
出了点情况，乔治勋爵
要命，雷蒙德
你念得也太呆板了
加点情感，多点活力
开拍
出了点情况
乔治勋爵没挺过来
没挺过来
你最不该做的就是引章鱼来
章鱼
什么意思，这翻译真不怎么样
才不是，翻译好得很
马修说得不是很溜，而且是粤语
照着读吧，自己润色
开拍
都是迈克尔的错，怪他
这样做一点也不明智
别跟我说什么怎么做明智
你说什么
你听得很清楚
迈克尔这么做会有好果子吃的
你觉得现在你说了算吗
别碰我的老鼠毛
老鼠毛又是什么意思
我觉得他是想说别破坏我的交易
但我承认这句确实让人摸不着头脑
然后马修开始乱说
翻译就完全让人看不懂了
什么春天，什么毛衣的
我觉得他想说的是他很不开心
然后干眼说了什么
但是有个傻逼突然跑到我前面
所以我没拍到那部分
你的粤语烂透了
所以这句我就说英语吧
而且我只说一遍
给我听好了，鲁本斯坦
结局会是这样
你退出
我全盘接收
你还得向我表示敬意
你也看到了，我就拍了这么多
抱歉，节目演完了
但我觉得已经很清楚了
他们不仅仅是麻将牌友，对吧
对吧
并不是一切都清楚了，弗莱彻
按你的说法
我们已经知道马修想买断迈克尔
- 这算什么新闻
- 别担心，亲爱的
我们会说到新闻的
我正要说到高潮的地方
干眼
我相信你会让
迈克尔・皮尔森付出代价的
你现在是龙首了
巩固自己的地位
我会的，叔叔
干眼如愿以偿得以高升，对吧，雷蒙德
问题在于，既然他现在当上了大哥
他打算做些什么
给我十分钟，雷
是，老大
喂，罗莎
今晚是约会之夜
九点，我们俩，河滨餐厅
九点吗，我会准时到的
我们打烊了
挂电话
不要
我叫你把电话挂了
谁在说话
罗莎，是谁
你怎么来了，干眼
越来越紧张了，对吧
那时候，我猜你们还不知道
乔治勋爵已经死了
更别说干眼想干什么了
你好，干眼，有何贵干
吃硬糖吗
- 不吃
- 随你的便
他是谁
我不是很确定接下来发生了什么
因为你们俩成功地甩掉了我
他们抓了罗莎兰，联系罗格
太好了，再来一瓶
等下，你在场
对，我当然在场
他不接电话，或许你应该系好安全带
我来打给罗莎兰，我来吧
我来弄，你看着路
罗莎兰，别紧张
但你要跟我走一趟
直到我跟你丈夫把事情都谈妥了
我哪里都不去
她不接电话，就一直在响
- 妈的
- 我们要不开慢一点
妈的
你也清楚的
你要么乖乖跟我走
要么这位托尼就押着你跟我走
你在我的屋檐下，我的办公室里
你无权命令托尼做任何事
除了让他从哪来滚回哪去
托尼
那是什么，镇纸吗
你那么说真是有意思
原来有点重量的东西都能当镇纸
- 你打算用它干什么
- 取决于你们，不是吗
你们可以照我说的，滚出门去
不然我就一枪爆了托尼的头
你也看到了，这枪只有两发子弹
所以我也不浪费唇舌了
你最好相信我
另一个选项还是有点必然的
我得纠正下你的语法
必然不会只是“有点”
要么是，要么不是
不管怎样，我已经没有耐心了
我告诉你，我会扣下扳机
托尼就归西了
托尼
听我的，蠢货，你敢往前踏一步
这就是你这辈子最后一步
托尼，动手
你他妈敢
你冷静点
我这就走
你的两发子弹都打完了吧
罗莎兰
趴着别动
你好啊，宝贝
你好啊，亲爱的
所以你这故事的高潮
全是基于你的想象
我这故事的高潮全是基于对前情的总结
抛开几个小细节不谈，把这个劲爆故事
卖给大戴夫一点问题也没有
他会激动地射在自己的内裤上
你这么聪明
肯定不会勒索我们，弗莱彻
对，很明显我已经采取预防措施了
你想对我做什么可怕的事情都行
我甚至可能很享受
但你们可能得离开这个国家
再也不能回来
所以故事是结束了吗，弗莱彻
整个故事
说这么多都是为了引出下一章
这就是你之前问的新闻
准备好了吗
马修
他从迈克尔那买来的生意
总需要人来经营，是吧
他需要一个可靠的帮手
某个跟你一样的人
他为什么没请你呢，雷蒙德
我不知道，与我无关
我告诉你吧，因为
他已经有了心仪的人选
干眼，他答应给干眼这份工作
但干眼必须要压低
迈奇这桩生意的价格
是马修告诉了干眼
迈奇的农场在哪
这样他就能偷了他的白寡妇超级奶酪
制造麻烦，降低它的市场价值
所以接下来茨奥
找了那些喝果汁
长痘痘的肌肉小伙去把事办了
是马修
设计了这么一个大局
但他没有想到的是…
去你的，你这个老贱人
我会去你坟头撒尿的
干眼
杀了乔治勋爵
现在干眼再也不想对马修卑躬屈膝了
不想对任何人卑躬屈膝
结局会是这样
你退出
我全盘接收
干眼喜欢权力的味道，但不喜欢马修
所以，这条小龙
需要有人稍稍点拨他一下
让他知道谁才是真正主事的人
你刚进这个戏水池才两分钟
而我已经在满是鲨鱼的海里
游泳二十年了
我来告诉你结局该是怎么样的
你会溺死
然后我的摩萨德蟹会吃了你
亲爱的，这就是我想要两千万的原因
这钱是我辛辛苦苦赚来的
因为我不仅知道
迈奇的生意是怎么运作的
我还知道他想要出手卖给的人
想要逼他低价卖出
并间接引发了一场战争
所以我觉得你应该
把我当做你值得信赖的军师
或是说你的幕后间谍
如果你愿意的话
也可以叫作情报侦察员
你真有一手
你肯定知道得比我多
我不仅很意外你知道这么多
还很意外你的想象力如此丰富
非常感谢
所以给你七十二小时
重申一遍，要是我有什么不测
我已经做好了保险措施
所有东西都会到大戴夫那
然后再由他公开
至于你，我的亲爱的，会被送上火星
所以我强烈建议，把钱付了
然后看着我抛着飞吻
消失在落日的余晖之中，好吗
好吧，该开门送客了，你这个黑杂种
真是笑话，是吧，我又不是黑人
没错，但你的灵魂是黑的
你这个黑心贱人
从我家滚出去，因为我要睡觉了
我能和你一起吗
不能，但你可以去吸一吸
你的灵车后面排气管的尾气
不管怎样我都要射的
你会听到我在黑暗中自慰
最后射在手帕上
好了，两千万
你有七十二小时，开始计时
时间滴滴答答不等人
我走了
滴答
他刚走
他自认为很聪明
从大戴夫开始
这件事就你我知道，哈米
但弗莱彻和我一直有联系
他说他有我们需要的东西
小心点，老大，谁出价高弗莱彻就给谁
是，他说他要十五万
但如果货真价实
就是整整一周的独家新闻
他手上究竟有什么料
他现在只是在卖关子
但他说想要周六见面
所以留出时间来
是，马上
你不能停在这，伙计，把车移走
别担心，朋友，我们马上就走
我们做的不是报纸
我们做的是猎杀运动
拉斯，把车移开
我在处理了，老板
移走，快点
我说了马上就走
蠢货
快把车给我开走
我警告你，拉斯会空手道
小心点，伙伴们
拉斯会空手道
拉斯，你要是识趣的话
马上到车上去
抱歉，老大，我只是蓝带
你这个胆小鬼
怎么，现在是要拍YouTube视频吗
霹雳舞
我警告你们，我可是有权有势
我们都知道
你不如到车后座和我们仔细说说吧
我不去，我才不…不
该死的…不
把他弄上去
难以置信
好吧，好吧
你没事了，大戴夫
你现在安全了
- 不必慌张，好吧
- 你是谁
现在不用担心这个
听着…
听着，不管发生了什么
我只想回去工作
如果你放我走，我就当什么都没发生过
我会马上送你回去工作的，朋友
我知道你是个记者
我有件事想告诉你
好像在这段短暂的时间内
我找到了进军电影业的门路
昨晚，我制作了一部电影
主角是一头巨型农场猪
早上好，先生，两杯茶
一杯加了糖，一杯没有
好了，你们走开吧，让我们单独聊聊
你的肩膀上方有些湿巾
你的衣服也被整齐叠好，放在了椅子上
等你准备好了
你就会按下这台电脑的空格键
你就能见证你在这部电影中的戏份了
我们昨晚给你下的那个药真是
让你兽性大发
你若是想阻止这个小小的创意作品
轰动整个社交媒体
你只用做一件事
就是以后别再针对迈奇・皮尔森了
我先离开了，你自己收拾一下自己吧
空格键，记住了，还有喝杯热茶
可能会让你更舒服点
你昨晚累坏了
观看愉快
他还好吗，教练
死不了
但我可不会选那头猪
我们都知道那是哪段
我来挠挠你的肚子
你可真淘气
- 我的天
- 我当时就在场，现在看还是很震撼
为我尖叫吧，小猪
- 他是我想的那个人吗
- 是，当然是
这是你设计的
苹果酱呢
真是让人过目不忘，对吗
是，完全忘不了，简直就是噩梦制造机
要缠着我一辈子了
那篇报道不会发布了
好吧，还有一件事需要你做
先打断一下，雷
我训练这帮小伙是希望他们学好
我不是混黑帮的
我已经被迫做了些黑帮的事
这都算了
但我不是也不是什么要求都照做
所以无意冒犯
这是我帮你做的最后一件事，到此为止
结束了
我帮你三次了，我不干了
- 一切还好吗，教练
- 不，厄尼，不好
你们得明白自己行为的严重性
戴夫，一小时
好的，老大
谢谢你的盛情招待
我心悦诚服
谢谢，伙计们
可以谈最后的价格了吗
我们不是谈好了吗
形势已经变了，迈克尔
- 市场变了
- 怎么说
你这桩生意的脱手价需要重新计算
请详细点
好的
你有十二处种植场地
和一个分销网络，要价四亿
当时来看，这个价格很合理
但现在，有一处场子位置被泄露
其余场地的价值也受到了波及
这当然会影响价格
你的大麻农场
在YouTube上火了，迈克尔
等消息传到条子那去时
这也是迟早的事
所有场地都得停产
我看至少得十二个月
每年净损失一亿
这还没有算上人员流失，搬迁
和场地租金的费用
- 你还在听我说吗
- 是的，我在听
至少需要三年
才能使你的供应分销和市场需求
完全恢复
你的人力成本
占一亿运营成本的四分之一
也就是说接下来三年内
每年两千五百万
场地租金每年一千五百万
一亿两千万英镑就没了
你的单位经济效益遭受重创
以目前的不利形势
预测你的营收增长率
据我估算，一个月前价值四亿的资产
现在肯定大缩水到一亿三千万了
重点不是第一块倒地的
多米诺骨牌，迈克尔
而是最后一块
请
我喜欢你，迈克尔，你是个好人
如果你想让我帮你摆脱现在的困境
我今天就能付给你一亿美元
这价不低了，而且现在就能付给你
我愿意这么做，因为我是你的朋友
我的会计一小时内就能转账
我喜欢你把这事比成多米诺骨牌
我的问题是
谁推倒了第一块多米诺骨牌
恐怕这不是我关心的
也不关我的事，迈克尔
恕我顶触
这绝对关你的事，你肯定也关心
只是你犯了一个错误
是什么
你似乎在把我当傻子耍
请容我向你介绍第一块多米诺骨牌
有点戏剧化了，不是吗
冻库里的尸体
这人是谁
他和我说的事又有什么关系
我就当你是在否认
和这个被冻起来的中国佬有某种关系
我当然否认
我和这个死掉的
冷冻中国佬没有任何关系
事已至此就别再抵赖了，马修
不用费心找你的摩萨德蟹了
这里是鱼市
他们找到归宿了
说真的，我不认识那个人
我来告诉你结局该是怎么样的
你会溺死
然后我的摩萨德蟹会吃了你
所以你这边还在谈论着
你毁了我的生意后谁来接手
这边又不知怎地
把这个中国佬错认成别人了吗
生意归生意，迈克尔
不牵扯私人恩怨
我不会为了钱急眼
但我在摆平你搞出的烂摊子时
双手沾上了血
这个债要算在你头上
而这价格，据你所说…
四亿减去一亿三千万
那就是两亿七千万美元
而且生意继续归我
我要把你关进冻库
想从冻库出来
就转账给我
里面是零下二十五度
我猜你大概能撑一小时
也就是说，别耍花样
因为手指脚趾可禁不起冻
所以要我是你，就会趁着手脚还能动
尽快转账
你为你的轻率买完单后
就可以处理下你目光短浅
造成的后果了
我说过，我不会为了钱急眼
但有人动了我的妻子
我就会急眼了
我的妻子
在这世上不管多少钱
也不能弥补你对我妻子的侵犯，马修
没有，为此…
我要一磅肉
一磅肉
我不在乎你从哪个部位割
如果你没胆自己割
大巴尼刀法纯熟
你也看到了，他穿得很厚实
这块肉少了一分一毫
冻库门就不会开
明白了吗
很好
- 巴尼
- 来了
怎么，早餐又吃和牛吗，雷蒙德
你不准备把我介绍给
你这位有点吓人的神秘朋友吗
那是干什么的，给我装钱的吗
我的钱呢，雷蒙德
你的报酬在那儿
打开看看
谢谢你，神秘的陌生人
真让人失望
这看起来不像两千万英镑
比那更有趣，你的保险措施
所有照片，所有尸体
所有秘密，所有脏料
又不是独一份，亲爱的，我又不傻
你觉得里面是什么，白痴
马修的企图我们当然了如指掌
我们不是大白痴
我盯上你很久了，弗莱彻
我知道你一直跟踪迈克尔
我们的工作很相似
只不过我比你更专业
我知道你那晚来
只会待半个小时
下午好，雷蒙德
告诉我你多么聪明，想敲诈我们
我有非常重要的消息要告诉你
雷蒙德
我也知道你无法拒绝
一千五百英镑一瓶的纯麦威士忌
八十英镑的和牛牛排
还有最先进的
可以暖脚的无烟烧烤
我喜欢户外烧烤
我向你保证
如果你不听会后悔的
一瓶威士忌下肚
你就失去了你那敏锐的直觉
太好了，再来一瓶
你能让这位神秘先生放松吗
因为我向你保证
你不听会后悔的
- 坐下，亲爱的
- 我留你在那
是因为我需要知道马修和干眼的事
我们找了很久才找到你的保险措施
因为你是只淘气的松鼠，弗莱彻
弗莱彻，进屋脱鞋
是，妈妈
但我在你鞋里放上跟踪器就简单多了
在我们面前
你永远都成不了掠食者，弗莱彻
你永远都是猎物
好了
三件事都完成了，我们两清了，对吧
回见
无意冒犯，还是不要见了
弗莱彻，你刚说什么来着
不是乔治勋爵盯上了迈奇
也不是干眼或马修
你想知道是谁吗
我有照片
好吧，给你三十秒
谢谢你，亲爱的
操
大主角，怎么了
教练，我们会帮你解决这件事
厄尼有个计划
你到底在说什么
迈克尔那事
我们会解决的
大主角，听着，大主…
老天
你还记得阿斯兰吧
你塞进冰柜的年轻人
这是老阿斯兰
俄罗斯寡头
前克格勃成员，做煤气管道生意发了家
他唯一的儿子
从窗户跌下楼让他悲痛欲绝
见鬼
雷蒙德，我担心上次他们没干成的事
这次不会再失手了
你怎么知道这些
因为有人把迈克尔的事
统统告诉了他们
那个人就是我
继续
我说我愿意有偿告诉他们迈克尔在哪里
但他们要事成之后
才付钱
他们第一次搞砸后
我又想了想，想出了第二代计划
就是我来见你那时
先从迈克尔身上捞到两千万
然后，成事后
再拿一笔，双倍报酬
但被你和你那位神秘的朋友给搅黄了
干得漂亮
你刚刚看表做什么
我说了
俄罗斯人会给整间房来个大扫除
你也是那间房的一部分，雷蒙德
他们会在迈克尔
从鱼市会面出来后抓住他
然后来这里
你明白我做了什么吗
告诉你就是救了你的命
也就是救了我自己一命，不是吗
别动
戴夫
没有戴夫
操
顽童朝着那辆车扫射
杀死了俄罗斯人
那辆车慢慢停下
画面切成黑色，给出标题
所以迈克尔怎么样了
我需要一个结尾
不不不，亲爱的
你需要的…
是续集
仔细想想
好好看看，你知道我的价码
我要去洛杉矶和竞争对手谈谈
好好想想
我还要赶飞机
我走了
下午好
我去希思罗机场，三号航站楼
飞往阳光明媚的加利福尼亚
下午好，弗莱彻蒙德
雷蒙德，好吧，好吧
你还真是身兼数职，不是吗
我想让你和我玩个游戏，弗莱彻
他抓到了弗莱彻
如果想成为丛林之王
仅在举手投足间远远不够
必须成为王者
不能有疑虑
因为疑虑会导致混乱和自身的死亡
我的王后告诉我的
来一发吗